																				
					   Cluster WebRTC SFU（MediaSoup）
			     基于WebRTC的高并发SFU(负载均衡服务器+客户端)
--------------------------------------------------------------------------------
SFU(Selective Forwarding Unit)
SFU服务器起到了router的作用，已占用较小的cpu和内存实现更为灵活的多方通话，这个特
性有别于MCU。
本系统包含基于WebRTC开发的SFU服务器，以及Web端基于webrtc实现的客户端；支持跨平台
编译。


特性
--------------------------------------------------------------------------------
1、负载均衡、多进程媒体服务器；
2、多会议室、多人参与；
3、用到的协议TCP/UDP/ICE/DTLS/RTP/RTCP等协议；
4、支持IPv4、IPv6；
5、高效率libuv异步网络库；
6、支持录制，或者加载媒体文件分享给伙伴（未完成）；
7、RTSP、RTMP（未完成）；

					Cluster WebRTC SFU（MediaSoup）
--------------------------------------------------------------------------------

声明
--------------------------------------------------------------------------------
1、本系统基于mediasoup改造，使用c++语言替换nodejs部分，完整保留原有架构；
2、SFU本身跨平台，编译Windows版本仅为测试方便；
3、客户端目前支持Web端，Windows、MacOS、Linux会相继推出；
4、移动端Android、IOS等平台可从github上找到对应版本；
5、仅提供一个进程实例，修改配置文件中的numWorkers无效；
6、本系统上属于开发测试阶段，存在bug在所难免。毕竟作者精力有限。
7、技术问题可加QQ群：558729591，商务合作可联系作者本人。

作者
--------------------------------------------------------------------------------
blog: https://blog.csdn.net/gupar
github: https://github.com/harvestsure
email: harvestsure@gmail.com
QQ\VX: 345252622
Address: Beijing, China
DateTime: 2023-3-15
